I mentioned in the last lecture that action creators can help us, for that I'll create a new subfolder
Nell'ultima lezione menziono che i creatori di azioni possono aiutarci per creare una nuova sottocartella nella
in the store folder,
cartella del negozio.
I'll name it actions and I move my actions in there,
Chiamer le azioni e sposter le mie azioni l dentro.
I'll leave the file as it is for now.
Lascer la caduta com' adesso.
I move that into the actions folder because we'll also add multiple action files over the next lectures
Lo metto nella cartella delle azioni perch aggiunger anche pi azioni durante le prossime lezioni.
but for now, let's stick this one. In there,
Ma per ora inseriamo questo qui.
we export all our action identifiers and that is working fine.
Esportiamo tutti i nostri identificatori di azione e ci funziona correttamente.
Now I want to introduce a new way of creating actions, so-called action creators,
Ora voglio introdurre un nuovo modo di creare azioni, i cosiddetti creatori di azioni.
how does that look like? What is that? An action creator
Come sembra quello che  quel creatore di ection.
is just a function which returns an action or which creates an action, hence the name.
solo una funzione che restituisce un'azione o che crea un'azione contro il nome.
We right now create our actions hardcoded in our code or simply when we need them
In questo momento creiamo le nostre azioni codificate nel nostro codice o semplicemente quando ne abbiamo bisogno.
I should say, in the counter component. Here
Dovrei dire nel componente contatore qui.
on mapDispatchToProps, the actions,
Sulla mappa di spedizione per sostenere le azioni.
these are just these javascript objects, right?
Questi sono solo oggetti JavaScript di Deese giusto.
We create them here, we create them by simply writing the code for the object into our dispatch function.
Li creiamo qui li creiamo semplicemente scrivendo il codice per l'oggetto nella nostra funzione di spedizione.
An action creator would return such an object and you can see the benefit when we talk about asynchronous
di azioni restituirebbe un tale oggetto e potrai vedere il vantaggio quando parliamo di codice asincrono.
code.
Il creatore
So let's create an action creator right now
Creiamo ora un creatore di azioni.
for synchronous code though. For that, I'll create a new function and you can use the function keyword
Per il codice sincrono per per quello creer una nuova funzione e potrai usare per far
or create an arrow function and I'll name it increment,
funzionare la parola chiave o creare la funzione freccia e la chiamer incremento.
the convention is to use the same name as your identifier
La convenzione  di usare lo stesso nome del tuo identificatore.
but in camel case, so lowercase character first. Increment is an arrow function as I said,
Ma nel caso dei cammelli, il primo carattere cos minuscolo  una funzione come un insieme.
it will return something eventually and it will receive something, it can receive something I should
Restituir qualcosa alla fine e ricever qualcosa che pu ricevere qualcosa
say, it receives any payloads you want to pass with that action. Here for increment,
Dovrei dire che riceve qualsiasi payload che vuoi passare con quell'azione qui per incrementare.
I don't want to pass any,
Non voglio passare nessuno.
so instead I just return something and that something is the actions or javascript object.
Quindi, invece, restituisco qualcosa e quel qualcosa  l'azione o l'oggetto javascript.
Now as any action, it has to have a type and the type should be increment,
Ora come ogni azione deve avere un tipo e il tipo deve essere incrementato.
referring to our identifier. Previously, I did this in the counter.js
Riferendosi al nostro identificatore precedentemente che non conta.
file here, increment which I imported from action types by reaching out that actions file.
Segui semplicemente il tuo incremento che ho importato dai tipi di ection raggiungendo l'obiettivo di aggiungere azioni.
Now I actually can't get rid of that import and we will have to change what we dispatch here soon.
Ora in realt non posso liberarmi di quell'importazione e dovremo cambiare ci che spediremo qui presto.
For now let's go back to the actions.js file,
Per ora torniamo alle azioni appena cadute.
this is our first action creator already,
Questo  gi il nostro primo Creatore d'azione.
it returns,
Ritorna
it creates therefore an action and an action just needs to have a type, so that's the bare minimum action
Crea quindi un'azione e un'azione deve solo avere un tipo Quindi questa  l'azione
we can create.
minima che possiamo creare.
We can use this action creator now in the counter.js file where we do dispatch it by first of
Possiamo usare questo creatore di azioni ora e i controtenori cadono dove facciamo questa patch prima
all importing it.
di tutto importandola.
So here I'll import something from this actions file,
Quindi qui importer qualcosa da azioni che seguono.
so I'll navigate up to the store folder into actions and there to the actions.js file. Now in there,
Quindi passer alla cartella del negozio in azioni e l alle azioni seguo ora e l e
I need to go back to it,
tu torni ad esso.
I need to export this increment function.
Devo esportare questa funzione di incremento.
Now I can import it by name
Ora posso importarlo per nome.
so in the counter.js file, I can import increment and keep in mind, this is a function.
Quindi nel file counter js posso importare l'incremento e tenere presente che questa  una funzione.
Now we can use that function in the counter.js file
Ora possiamo usare quella funzione nel contatore J come caduta.
at the bottom where we map our props to dispatch functions. For increment
In basso, dove mappiamo i nostri oggetti di scena alle funzioni di spedizione per l'incremento.
here, I will now simply pass increment like that and also execute it
Qui ora semplicemente passer l'incremento come dat e lo eseguir anch'io.
because once I execute increment and this will happen when this prop is basically executed, when I execute
Perch una volta che eseguo l'incremento e questo accadr quando questo oggetto viene fondamentalmente eseguito quando
increment,
eseguo l'incremento.
this will give me an action because it's an action creator, don't forget that, increment returns us
Questo mi dar un'azione perch  l'azione creare o non dimenticare che l'incremento ritorna come
an action,
azione.
so we execute it, we get an action.
Quindi abbiamo eseguito un'azione.
Now that's very nice,
Questo  molto bello
our application is still broke though because all the other actions here are not connected.
La nostra applicazione  ancora in rovina perch tutte le altre azioni qui non sono collegate.
So what I'll quickly do is I'll create more action creators for all the actions or to be precise,
Quindi quello che far rapidamente  che scambier pi creativi per tutte le azioni o per essere precisi.
you should do this.
Dovresti farlo.
So here is your challenge,
Quindi ecco la tua sfida.
create action creators like this one for all the actions and see if you can figure out how to handle
Crea creatori di azioni come questo per tutte le azioni e vedi se riesci a capire come gestire le azioni
the actions which actually need a payload.
che effettivamente necessitano di un carico utile.
We'll do it together in the next video.
Lo faremo insieme nel prossimo video.